EPISOD 12
PAPAN BULETIN SEKOLAH
HELLO, SAYA YOON BOM, GURU ETIKA
Jangan bersembunyi, jangan mengelak apa-apa,
dan jangan lari.
jom pergi.
Han-gyul, adakah anda melihat ini?
PAPAN BULETIN
HELLO, SAYA YOON BOM, GURU ETIKA
Apa ini?
Cikgu Bom.
Bom...
Helo.
i & gt; Saya Yoon Bom, guru etika
i & gt; Saya pasti ramai daripada anda telah ingin tahu
tentang mengapa saya datang ke bandar ini
Walaupun khabar angin yang tidak terkira banyaknya,
i & gt; Saya telah diam mengenainya
& Lt; i & gt; kerana saya & lt;
i & gt; dalam keadaan di mana saya perlu berdiam diri
& Lt; i & gt; bukannya menjelaskan diri saya pada masa itu
i & gt; Saya percaya bahawa semua orang akan gembira
& Lt; i & gt; selagi saya berdiam diri, & lt;
dan saya percaya bahawa hati saya terluka
i & gt; akan sembuh dengan masa
i & gt; Tetapi saya telah sedar
kebenaran hanya boleh dilindungi
i & gt; dengan keberanian, bukan dengan masa
Jadi sekarang,
i & gt; Saya membawa diri saya untuk memberitahu anda semua
i & gt; apa yang saya lalui
mak.
Sebenarnya, saya…
Saya hampir diserang sakit jantung.
Siapa itu sekarang?
Mungkinkah ia seorang wartawan?
apa?
Saya pasti ia tidak. Saya akan pergi memeriksa.
Saya minta maaf jika anda tersinggung.
Tetapi, seperti yang anda katakan,
mendapat tempat pertama adalah sia-sia bagi saya.
Saya tidak memerlukan gred yang baik
memandangkan saya tidak pergi ke kolej.
Dan saya tidak mempunyai ibu bapa yang menyibukkannya.
Mesti seronok.
Saya tidak tahu
dan berkata belajar adalah permainan stamina
dan rasanya
dunia perasan usaha saya.
Melihat saya fikir saya benar-benar mengalahkan awak
mesti seronok.
Saya ingin memberi anda tempat pertama
sebagai hadiah.
Itu sahaja.
Adakah anda serius fikir itu adalah hadiah?
Memberi seseorang apa yang paling mereka inginkan,
bukankah itu hadiah?
Jangan hubungi saya untuk seketika.
apa?
Saya akan berhenti berjumpa awak sekarang
dan fokus pada pelajaran.
Tetapi, Se-jin, kami baru mula keluar.
Datang dahulu atas syarat saya sendiri…
Itulah hadiah yang paling saya mahukan.
Hello.
Saya Sun Jae-gyu.
Saya suruh dia datang.
Jae-gyu memberitahu saya
dia ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Kami berkumpul di sini pula,
dan saya fikir ia lebih baik
untuk membincangkannya bersama.
Saya berjumpa dengan ketua jabatan di Disfact
sebelum ke sini.
apa?
Bolehkah anda memadam semua salinan
perbualan yang anda rakamkan di sini?
Maksud saya, ia sangat mudah
untuk membuat salinan hari ini.
Jadi saya perlu yakin.
Tengok. saya perlukan awak
untuk memadam yang asal dan salinan
daripada cakera keras anda
dan pacuan awan di hadapan saya.
Semuanya.
Dan lepaskan permintaan itu
untuk injunksi awal.
anda lihat,
Saya mempunyai tabiat buruk untuk menyelesaikan sesuatu
pada semua kos sebaik sahaja saya menetapkan fikiran saya untuk itu.
Jika saya memadamkan rakaman itu
dan anda menerbitkan artikel itu,
tidak akan ada penyelesaian lagi.
Dan saya akan mengambil tindakan undang-undang
terhadap segala-galanya
termasuk perjanjian ini.
Anda akan…
membayar untuk kesilapan anda.
Dia berjanji tidak akan menyiarkan artikel itu.
Saya akhirnya boleh bernafas semula.
Rasanya saya pernah
diseret keluar dari keranda saya.
Saya akan berjumpa dengan wartawan
dan uruskan urusan undang-undang esok.
Bom.
Anda juga patut berasa lega.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ia belum berakhir untuk saya.
Saya minta maaf, ibu. saya…
Saya letak di papan kenyataan sekolah.
Post apa?
Tentang mengapa saya datang ke bandar
dan apa yang telah saya lalui.
Semuanya.
Budak bodoh!
Sayang.
Awak terlalu baik untuk kebaikan awak sendiri.
Wartawan itu hendak berhenti,
jadi mengapa anda mendedahkannya dahulu?
mak.
Saya masih mempunyai mimpi ngeri setiap malam.
Soal perempuan yang menampar saya
di hadapan murid-murid
dan tentang lelaki itu
berada di hadapan tempat saya.
Jika dunia melupakannya,
Saya fikir ia akan berlaku
terpadam dari fikiran saya juga.
Tetapi, tidak.
Walaupun dunia mungkin ada,
Saya tidak boleh melupakannya.
Saya melakukan seperti yang anda katakan ketika itu,
jadi tolong dengar cakap saya kali ini.
Tolonglah.
Adakah anda benar-benar akan baik-baik saja?
Sudah tentu tidak.
Lalu bagaimana kalau esok melakukannya,
bukan hari ini?
Atau awak nak saya masuk dengan awak?
Tidak.
Saya takut dan gementar,
dan saya ingin bersembunyi,
tetapi saya perlu menyelesaikannya sendiri.
Baiklah.
Kemudian semoga berjaya dengannya.
Saya akan tunggu di sini sehingga awak selesai.
Anda semua telah membaca apa yang saya siarkan, bukan?
Saya selalu memberitahu anda bahawa
apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Namun, saya sendiri pernah
menangguhkan apa yang perlu saya lakukan.
Dan sebagai seorang guru,
terutamanya sebagai seseorang yang mengajar anda etika,
Saya berasa sangat malu.
Walaupun awak tidak percaya saya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tetapi masih…
Saya harap awak lakukan.
Dan sekarang,
tiada banyak masa lagi antara kita.
Mengetepikan apa yang berlaku hari ini,
Saya akan buat yang terbaik
untuk mengajar anda sehingga akhir.
Sebarang pertanyaan?
Ya, Se-jin.
Puan, adakah sekolah kita akan pergi
buka kelas khas untuk ujian olok-olok?
Saya akan bercakap dengan pengetua tentang perkara itu.
Atau, bagaimana dengan kelas kita
sesi belajar sendiri semasa rehat?
Ya ampun... Choi Se-jin,
berhenti membuat kekecohan seperti itu.
- Mengapa kita melakukan itu semasa rehat?
- Tepat sekali.
senyap.
Saya tahu perlawanan akhir sudah berakhir,
tetapi jangan berkeliaran,
dan terus pulang, okay?
Ya, puan.
Sampai rumah selamat.
- Terima kasih!
Cikgu Bom hanya memberhentikan kelasnya.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Apabila dia datang,
tiada siapa yang berkata apa-apa, okay?
Tetapi kita harus bertanya kepadanya
tentang papan kenyataan.
Dia telah menderita kerana itu
sejak semalam.
Apa agaknya yang dia rasa
untuk menyiarkannya sendiri?
Sejak dia menyiarkan dirinya,
kita patut tanya dia
sama ada dia benar-benar mempunyai hubungan sulit atau tidak.
Demi Allah.
Saya sudah mendapat jawapan untuk itu,
jadi tanya saya apa yang anda ingin tahu.
Saya mendengarnya daripada Peguam Choi I-jun
yang awak suka sangat.
Peguam Choi?
Oh, dia di sini.
Nah, patutkah saya mempunyai soju dengan kaki ayam
atau bir dengan ayam goreng?
Bagaimana pula dengan soju dengan perut babi?
Kedengaran hebat.
Cikgu Bom.
Kita perlu membuat tinjauan
mengenai kelas cuti musim panas,
jadi sila buat surat kepada ibu bapa.
Cikgu Bom.
Pengetua bercakap dengan kamu.
pasti. Saya akan menyelesaikannya
dan berikan anda esok.
Okay.
Encik Park, ini Hong Jung-pyo.
Apa yang berlaku?
Anda memberitahu saya ia akan menjadi tajuk utama,
jadi saya pun beritahu awak
tentang dia dating dengan samseng itu.
apa?
Anda menariknya?
apa awak…
Hei, I-jun.
Saya menangkap orang yang memberitahu mereka.
WHO?
Nah, orang yang melakukannya adalah…
Hello? Encik Choi, ini Hong Jung-pyo.
Ia bukan saya.
Wartawan itu sudah mengetahuinya
urusan ketika dia datang kepada saya.
Apa yang saya lakukan hanyalah melawakkan dia sedikit.
Perkara seperti ini tidak akan berlaku lagi.
Jadi tolong jangan beritahu gabenor.
pasti. selamat tinggal.
TAMAN REPORTER DISFACT
PADAM
awak buat apa?
Anda berkata anda tidak akan melakukannya lagi,
jadi saya membantu awak.
Di sini.
SELAMAT DATANG KE PASARAN SHINSU
Adakah anda akan baik-baik saja?
Ini adalah tempat yang paling sesak di bandar.
Sekarang saya telah mendedahkan rahsia saya,
Saya harus membiasakan diri dengan kritikan.
Jika ada yang mengkritik anda,
Saya akan menjadi perisai anda untuk melindungi anda.
makcik.
Saya mendengar khabar angin itu.
Saya fikir anda berdua sudah berkahwin.
Nah, itu…
Jika anda tidak, berkahwin dengan dia sudah.
Hanya mempunyai tiga atau empat anak,
maka dia akan membesarkan mereka dengan baik.
Ya ampun.
- Cikgu Bom.
- Puan.
Puan.
Saya mendengarnya daripada Dong-pyo pagi ini.
Saya membuat sedikit bubur. Datang ambil.
bubur?
Kami mempunyai hasil tuaian bijan yang baik tahun ini
terima kasih kepada pakcik Han-gyul.
Kebaikan.
Dong-pyo risau dengan awak,
jadi saya buat periuk besar bubur, boleh?
terima kasih.
- Selamat tinggal.
Saya rasa orang di Shinsu
bukankah sekejam itu.
Mereka sebenarnya.
Banyak yang saya lalui
kerana khabar angin bahawa saya adalah samseng.
Saya tidak boleh percaya orang-orang ini.
Mereka melayan anda secara berbeza.
Inilah sebabnya kesan anda penting.
Mereka begitu keras kepada saya,
sedangkan mereka semua sangat baik kepada anda.
jom pergi. Saya akan belikan awak labu sikhye.
Ia adalah penawar terbaik untuk menyejukkan badan.
dengan cara ini.
Kebaikan.
Ia ada di sana.
Han-gyul.
Kenapa awak keluar sini?
KAD LAPORAN
Saya minta maaf, pakcik.
Saya tidak berfikir dengan betul.
Awak tak patut minta maaf dengan saya.
Awak patut minta maaf pada Se-jin.
Saya tahu ia salah.
Tetapi saya benar-benar melakukannya untuk Se-jin.
Ibu bapanya memandang rendah kepadanya
kerana dia sentiasa berada di tempat kedua,
jadi saya mahu ia berhenti.
Orang yang paling memandang rendah padanya
adakah awak, Han-gyul.
Ini saya?
Anda memutuskan dia tidak mempunyai peluang
tidak kira betapa kerasnya dia mencuba.
Itulah sebabnya anda fikir anda perlu
biar dia dulu. Betul ke?
Itu bukan hadiah.
Itulah sedekah.
Ini, miliki ini.
pakcik.
apa?
Bolehkah saya pergi ke kolej?
- Adakah itu juga kerana Se-jin?
- Tidak.
Untuk memberitahu kebenaran,
Saya ingin pergi ke kolej,
tetapi saya fikir
Saya tidak boleh meninggalkan awak di sini sendirian.
Jadi setelah saya tamat pengajian,
Saya akan bekerja dengan awak
di syarikat anda.
Saya tak perlukan awak.
Bercakap tentang mendahului diri sendiri.
Phillip melakukan kerja yang baik.
Dan siapa kata saya akan upah awak?
awak mengarut.
Adakah anda benar-benar baik sahaja?
Saya dan Cik Bom akan ke Seoul.
Cikgu Bom?
Penggalnya sebagai guru pertukaran akan tamat tidak lama lagi.
Adakah sudah tiba masanya?
Kemudian saya harus mula mempersiapkan diri.
Daging sangat sedap.
Saya tertanya-tanya sama ada Cik Bom okey.
Ya ampun, wanita, berhenti risau tentang dia
dan cuba daging ini.
Lupakan saja. saya akan pergi.
apa? Kenapa awak pergi
tengah makan?
Adakah ia tidak menepati citarasa anda?
Atau adakah saya melakukan kesilapan?
Sumpah, saya akan jahit mulut awak.
kenapa?
Panggil saja saya Cik Seo.
Siapa yang mahu dipanggil "wanita"
di restoran yang bagus pada hari Sabtu?
Ya ampun, jadi itu masalahnya.
Baiklah, baiklah. saya dah dapat.
Kalau saya panggil awak
"orang tua," adakah anda suka?
Jika saya tidak memanggil awak "wanita,"
apa yang patut saya panggil awak?
- Hei, awak.
- "Hei, awak"?
- Lihat.
- "Tengok"?
Hei.
Lupakan saja. Apa yang saya jangkakan?
- Saya pergi.
- Jangan pergi.
Hye…
Hye-suk.
Saya suka itu.
Jom duduk.
Hye-suk, duduk.
Jangan buat begitu. Duduk saja.
BERANI UNTUK DIBENCI
Saya rasa saya sekarang tahu mengapa anda sangat marah
Se-jin, awak boleh benci saya
Benci saya sesuka hati anda
sehingga anda tidak berasa marah lagi.
Dan apabila kebencian itu hilang,
Saya mahu awak kembali.
Baiklah.
Ta-da.
Ini sos pedas.
Ini adalah kkakdugi.
Dan ini adalah sup brisket daging lembu.
Mengapa anda membawa begitu banyak?
Baiklah, saya akan pergi
untuk mengajar anda cara memasak,
tetapi saya fikir anda tidak mempunyai bakat untuk itu.
Hari ini, penghantaran hanya mengambil masa sehari,
jadi mengapa perlu bersusah payah?
Baiklah.
memang bagus.
Ini yang saya cakapkan.
Tapi kenapa tiba-tiba hantaran lauk?
Anda tahu, anda akan kembali ke Seoul tidak lama lagi.
Sudah tiba masanya.
Sekarang, jika anda menghubungi saya,
Saya boleh lari dalam sepuluh minit.
Tetapi apabila anda berada di Seoul, saya tidak boleh.
Jadi, sebelum anda pergi,
Saya akan ajar awak
semua yang anda perlukan satu persatu.
Jadi saya boleh bersedia untuk kita
untuk dipisahkan?
Ayuh.
Diameter Bumi
adalah kira-kira 13,000 km.
Tetapi kami hanya dalam 400 km.
Kami tidak akan "berpisah".
Kami akan tetap "bersambung".
Kita mungkin jauh antara satu sama lain,
tetapi hati saya akan berada di sana
di mana sahaja anda berada.
Jadi jangan menangis
apabila anda kehabisan lauk.
Jangan kelaparan, dan hubungi saya bila-bila masa.
Kemudian saya akan menghantar nutrien-seimbang
lauk pauk ke tempat anda segera.
Ia mempunyai begitu banyak daging.
- Saya akan rebus untuk awak.
- Okay.
Sekarang, pakai tali pinggang keledar.
Apa yang saya sediakan?
Kalau awak kata awak rindu saya,
Saya boleh membuang semuanya ke tepi
dan berlari kepada anda.
Tetapi beberapa hari,
anda mungkin merindui saya secara tiba-tiba.
Anda sepatutnya tahu cara memandu untuk itu.
Saya faham niat awak,
tetapi saya tidak mengalami kemalangan
dalam sepuluh tahun.
Itu kerana
anda tidak memandu selama sepuluh tahun.
Baiklah, hidupkan kelip kiri.
Tidak. Di sini.
Sekarang, masukkannya ke dalam pemacu.
Pijak pemecut perlahan-lahan.
Adakah yang kanan atau yang kiri?
saya minta maaf,
tetapi mari kita batalkan sahaja projek ini.
Ayuh, saya bergurau.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu?
- Ini yang kiri, kan?
- Yang betul!
Tidak, yang kiri! brek!
- Yang betul.
- Brek!
- Yang kiri!
- Saya tidak melakukan ini!
- Adakah anda tidak tahu kiri?
- Kiri…
- Tidak, yang betul!
Cikgu Bom.
apa? Apa yang berlaku?
Bukankah kita akan berlatih memandu?
Nah, saya tidak fikir
itu baik untuk kita berdua.
Jadi, bagaimana kalau kita lakukan
sesuatu yang lain bermula hari ini?
Cuba fikirkan,
kami tidak mengambil banyak gambar bersama.
Jadi saya fikir ia adalah baik untuk merakam
kenangan manis kami bersama gambar.
Kemudian, di mana sahaja kita berada,
kita akan rasa seperti kita bersama.
Saya suka itu.
Betul. Saya tahu ke mana hendak pergi dahulu.
di mana?
Ikut sahaja saya. Okay?
Mereka kelihatan cantik.
Ia kelihatan baik.
terima kasih.
- Sekarang, lihat kamera.
- Kamera.
Satu, dua, tiga.
- Pasukan Putih, mari pergi!
- Jom pergi!
RUMAH BOM-SIK
Nampak bagus!
Sekarang, bersedia untuk tercekik.
sedia.
Tengok sana.
Jika anda melakukan yang terbaik kali ini,
anda mesti menjadi tempat pertama.
Tetapi tidak mengapa jika saya kalah sekarang.
Kerana saya telah memberikan segalanya,
dan jika ia tidak mencukupi,
maka saya harus menerimanya.
Saya tidak akan membenci awak atau diri saya sendiri.
Saya juga tidak akan.
Saya tidak akan membenci diri saya jika saya menang,
dan saya tidak akan membenci awak jika saya kalah.
Baiklah.
- Wanita didahulukan. Saya akan buka saya dahulu.
- Okay.
KAD LAPORAN
apa?
Tempat pertama untuk segala-galanya?
Adakah anda menandakan nombor tiga
untuk setiap soalan lagi?
Anda benar-benar melakukan itu lagi.
Jika tidak, mengapa saya berada di tempat pertama?
Tempat kedua?
Kali ini anda telah melakukan yang terbaik, bukan?
Saya mahu pergi ke kolej sekarang, dan…
Choi Se-jin, awak…
Jangan hubungi saya untuk seketika.
apa? awak kata
anda tidak akan membenci saya untuk itu.
Awak cakap sendiri.
Saya akan fokus pada pelajaran saya sekarang.
- Pergi dari jalan saya.
- Apa?
Awak betul-betul marah. Adakah awak, sayang?
- Hei.
- Hello, puan.
- Bergerak.
- Hei, awak juga boleh melakukannya.
Patutkah saya menyelesaikan soalan untuk anda?
Wah, dah habis.
Ia sangat cantik.
Anda benar-benar akan pergi esok.
Astaga, saya.
Jangan terlalu banyak bekerja di sekolah baru.
- Saya tidak akan.
- Makan ubat jika rasa tidak sihat.
Okay.
Anda ingat kemahiran?
Jika ada yang mengganggu anda, jangan takut.
Turunkan mereka dan--
Esok, kita akan berjauhan 400 km.
Adakah anda akan bercakap sahaja?
Ada apa-apa lagi nak buat?
Apa-apa lagi? macam mana?
Nah…
Contohnya…
Apa yang anda lakukan sekarang,
ia sangat berbahaya.
Ini malam terakhir kami, jadi mengapa tidak…
bahaya sikit?
Kemudian saya akan lakukan…
sesuatu yang berbahaya bermula sekarang.
jom pergi!
1 TAHUN KEMUDIAN
SEKOLAH MENENGAH SEOUL MYEONGSEONG
KEBAHAGIAAN
kebahagiaan.
Jika anda ditanya mengapa anda ingin bahagia,
macam mana awak boleh jawab?
Aristotle berkata,
"Matlamat utama
daripada semua tindakan manusia adalah kebahagiaan."
Tidak seperti Plato yang menganjurkan
untuk dunia yang ideal,
Aristotle memberi tumpuan
di dunia nyata yang kita diami.
Jom ke muka surat 62
daripada Etika dan Pemikiran.
- Rakan kolej saya di Munseong High...
- Ya.
... berkata bahawa dia mempunyai hubungan sulit di sana.
- Urusan?
- Ya.
Dia anak perempuan Jeong Nan-hee?
Saya tahu ia.
Cikgu Bom.
Hai. Bagaimana ia berlaku?
Inilah ketetapannya.
Baca sendiri.
MAHKAMAH KOREA
TUNTUTAN DAN PENEMUAN PIHAK
KEROSAKAN UNTUK MASALAH MENTAL
KIM HYEON-JU BERTANGGUNGJAWAB
UNTUK MENGGANTI SERBU
Anda telah melakukannya dengan baik selama ini.
Apakah ini?
Ia adalah ketetapan untuk kes zina
awak sebutkan.
Saya ingin awak tahu
bahawa saya sedang diintai
dan sebarkan berita.
Betul, dan awak juga bercakap tentang saya
menjadi anak perempuan Jeong Nan-hee.
Yang itu benar.
Dan itulah rahsia kecantikan saya.
Nah, kemudian. Selamat hari raya.
Tetamu untuk hari ini
"Bertemu Profesional yang Berjaya"
dipilih melalui undian pelajar.
Ia juga orang yang menderma
tabung biasiswa kepada sekolah kami
untuk memupuk bakat tempatan.
Yang itu
majoriti besar mengundi!
Ketua Pegawai Eksekutif JQ Energy,
Sun Jae-gyu!
Hello.
Saya ialah Ketua Pegawai Eksekutif JQ Energy,
tetapi saya lebih dikenali
sebagai bapa saudara Sun Han-gyul.
Saya Sun Jae-gyu.
apa? Pakcik Han-gyul ialah... lelaki itu?
Betul, awak telah pergi
sebagai guru pertukaran.
Tuhan, lihat bagaimana dia berpakaian.
Adakah dia benar-benar CEO?
Dia kelihatan seperti samseng
yang berkeliaran di sekitar pasar.
Itu juga yang kami fikirkan pada mulanya.
Tetapi saya mendengar khabar angin
bahawa dia pergi berkeliling mengangkat kereta.
betul tu.
Dia sentiasa menunjukkan contoh
di kawasan kejiranan.
Menurut khabar angin,
dia juga menyodok di pergunungan pada waktu malam.
Dia mengambil berat tentang setiap kehidupan.
betul tu.
Apabila taufan melanda,
dia menjaga semua orang.
Betul, Hye-suk?
betul tu.
Apa yang berlaku?
Kenapa kamu semua membela dia?
Anda tunggu dan lihat sahaja.
Anda akan melihat apa yang kami bincangkan.
Tapi kenapa dia tak cakap apa-apa?
Kebaikan.
Pertama sekali, kepada pelajar dan guru
yang menjemput saya ke sini,
Saya benar-benar bersyukur.
Sekarang, mari kita mulakan kuliah.
JQ Energy bukan hanya sebuah syarikat
yang menghasilkan tenaga elektrik.
Ia adalah syarikat yang membaca trend
dan mereka bentuk masa depan.
Dan hari ini,
kita akan bercakap tentang bagaimana industri tenaga
sedang berubah dalam era AI ini,
terutamanya apa jenis peranan
tenaga boleh diperbaharui memainkan peranan dalam perubahan itu.
BOM BOM BOM
By the way, Encik Choi,
adakah anda benar-benar tidak memindahkan pejabat anda?
Betul.
Kenapa awak masih ada?
Tiada apa-apa di sana.
Apa maksud awak, tiada apa-apa?
Perkara yang paling penting ada.
apa yang ada?
Nah…
kawan?
JAE-GYU
- Encik Sun!
& Lt; i & gt; - Cikgu Bom! & lt;
Saya tidak dapat menjawab panggilan anda
i & gt; kerana kuliah
Di sini sangat bising, jadi saya…
Ini Cik Bom!
bapa saudara Han-gyul
menyumbangkan dana biasiswa
ke sekolah kami, jadi saya merawat dia!
Kebaikan.
Berada di sini mengimbau kenangan.
Lagipun, kenapa awak telefon banyak kali?
Adakah awak sangat merindui saya?
Saya mendapat keputusan hari ini.
Saya ingin memberitahu anda saya menang.
Betul ke?
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
I-jun kadang-kadang boleh jadi orang bodoh,
tetapi dia seorang peguam yang baik.
Dia seorang pelajar yang hebat.
Siapa yang kamu panggil bodoh, punk?
- Adakah anda mendengarnya?
- Ya, saya lakukan.
Ya ampun, awak buat apa di sini?
Tutup telefon dan mari minum dengan saya.
Meninggalkan darah busuk antara kita di belakang
Tiada darah busuk.
Biar saya bercakap dengannya lebih lanjut.
Kebaikan.
i & gt; - Cikgu Bom. & lt;
- Encik Hong, apa khabar?
& Lt; i & gt; Mr. Matahari agak mabuk
Panggil dia pada masa yang lain
- Mari kita pergi
& Lt; i & gt; - Tunggu. Cik Bom.
Anda membuat saya gila!
- Sun Jae-gyu.
- Kasut saya…
Anda telah menetap di hati saya!
Tidak, Encik Hong. Bertahanlah.
Hello? Encik Sun! Jae-gyu!
Hentikan.
- Berhenti.
- Tidak, ibu. Bertahanlah.
ya. Kita patut buat roti bakar juga.
Baiklah.
Tahniah atas kemenangan Yoon Bom.
- Tahniah.
- Tahniah!
- Terima kasih!
Saya telah menjual tanah itu,
dan kertas kerja sudah siap.
Kemudian apa itu?
Saya mahu membayar yuran pengajian Han-gyul.
Saya tidak tahu sama ada dia cepat cerdik
atau jika dia matang awal,
tetapi dia tidak pernah menghubungi saya sejak itu.
Saya juga boleh membayar yuran pengajiannya,
jadi buat sesuatu yang saya tak boleh buat untuk dia.
macam mana?
sekeping gambar.
Setiap kali dia mula bersekolah,
ia sentiasa hanya saya dan dia
di majlis masuk.
Dia tidak mengatakannya,
tetapi saya dapat melihatnya di matanya.
Dia iri hati kawan-kawannya
yang sedang mengambil gambar
bersama ibu, ayah mereka,
dan ahli keluarga yang lain.
Jom buat macam tu
pada majlis masuk kolejnya.
Jom dapatkan dia bunga
dan bergambar dengan dia.
Untuk Han-gyul,
Saya pasti itu hadiah terbaik.
Astaga, saya sangat merindui dia!
& Lt; i & gt; Jika suatu hari, tiba-tiba, & lt;
anda pernah mendapati diri anda benar-benar merindui saya,
buka kemudian
Sejauh mana saya merindui dia sekarang?
Bip, bip. Ia 100%.
Kemudian saya harus membukanya.
Ya, Bom. Jom bukak.
Saya telah mendapat sedikit berat badan.
Bagaimana jika ia tidak sesuai?
Tidak.
Sun Jae-gyu bukan seseorang
yang boleh diramalkan.
Jadi saya pasti ia bukan cincin.
Tetapi ia akan menjadi
sesuatu yang berkilauan dan berkilat
itu akan membuatkan saya…
Hei, Sun Jae-gyu!
Dia fikir ini adalah hadiah?
Saya telah menahan diri
daripada membukanya untuk ini?
sial.
Ya ampun, Cikgu Bom.
Cikgu Bom…
Peguam kejam ini…
Saya fikir itu dia, sial.
Astaga, kepala saya.
Kerana menangis dengan kuat!
Apa yang...
Ya ampun, kepala saya.
Awak buang saya lagi?
Berapa kali ini?
Anda masuk dengan perut babi
dan tidur di sini bila-bila masa anda mahu.
Bila masa saya cakap okey
untuk awak tidur di sini?
Anda bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Anda mendapat tempat tinggal
dan menaikkan Han-gyul dengan wang saya.
Dan anda tidak boleh melakukan ini untuk saya?
Kebaikan.
Saya rasa saya sudah cukup, jadi pergi.
Saya perlu keluar.
Gosh, saya sangat muak dengan ini.
Mengapa anda tidak boleh tinggal di rumah?
awak nak pergi mana?
Jae-gyu.
Sun Jae-gyu, kamu hendak ke mana?
Cik Bom, bila awak sampai sini?
apa…
Kenapa awak datang dari sana?
- Mana Sun Jae-gyu?
- Jae-gyu?
Baiklah, saya yakin dia mengalaminya
masa paling sukar dalam hidupnya.
Kini, panel terdiri
semikonduktor jenis-P dan jenis-N,
dan elektron dan lubang
dalam kesan fotoelektrik
meresap antara satu sama lain
dalam simpang p-n.
Ia menyebabkan perbezaan potensi,
dan jika litar luaran
- disambungkan…
- Encik Gu.
Ia adalah…
Pengarah Gu. apa?
Saya tidak faham apa-apa yang awak katakan.
Bolehkah anda terjemahkannya ke dalam bahasa Korea?
Anda telah bekerja sambilan untuk seketika.
Anda masih tidak faham?
Apa khabar
untuk mendapatkan pekerjaan di sini seperti ini?
Sun Han-gyul,
putera mahkota JQ Energy,
sedang meninggalkan syarikat itu
untuk pergi ke kolej.
Siapa yang akan mengisi kekosongan itu kecuali kita?
Gosh, kamu semua
juga miskin perwatakan, bukan sekadar kemahiran.
Ini sebab saya beritahu bos
bukan untuk mengupah awak berkali-kali.
Lupakan saja. Hanya alihkan yang itu. Pergi!
Adakah saya melihat sesuatu kerana saya letih?
Bukankah itu Cik Bom?
- Cikgu Bom!
kawan-kawan!
Dae-han dan Min-guk,
anda benar-benar bekerja sambilan di sini?
Cikgu Yoon.
- Hello.
Anda telah melakukan kerja yang begitu baik.
Semasa mengajar mereka berdua cara bekerja di sini,
Saya menyedari betapa sukarnya
ia mesti untuk anda.
By the way, apa yang membawa anda ke sini?
Betul. Saya datang berjumpa Encik Sun.
Pakcik... Tidak, Encik Sun keluar
untuk pergi ke pasar lebih awal.
- Oh, betul ke?
- Ya.
Jadi kenapa dia tidak akan mengambilnya?
Oh, betul.
Dia meninggalkan telefonnya di sini.
Jika anda melihatnya, berikan kepadanya.
Okay.
Setelah upacara masuk selesai,
kita akan pergi ke kedai roti garam
dan tunggu dalam barisan,
lepas tu bergambar kat Seoul Forest
dan bergerak ke jalan bar troli
di Eulmi-ro pada waktu petang.
Kami akan minum bir dengan sup kek ikan.
Hei, tarikh macam mana
jadual yang begitu ketat?
Kami akan menghadiri kuliah yang sama
di kolej yang sama. Kita akan berjumpa setiap hari.
Memandangkan kita akan berjumpa setiap hari,
biar lambat.
Jom ke Hangang Park lagi
dan pergi jumpa Cikgu Bom juga.
Astaga, mana dia?
Hei, kita boleh jumpa Cik Bom sekarang.
Cikgu Bom.
kawan-kawan!
Awak dah jadi cantik.
- Bagaimana keadaan awak?
- Baik.
Kami hanya bercakap tentang
bagaimana kami akan berjumpa anda di Seoul.
Betul ke? bilakah
majlis masuk anda lagi?
- Bolehkah saya pergi ke sana?
- Sudah tentu.
Upacara masuk ini akan penuh sesak.
Bagaimanapun, apa yang membawa awak ke sini?
Nak jumpa pakcik Han-gyul?
Betul, saya dengar pakcik awak ada di sini.
Dia, tetapi dia hanya pergi ke dojo
dengan orang jiu jitsu.
apa?
Hye-suk, minggu depan, mari…
Tidak.
Kecuali cara anda memanggil saya,
tiada apa yang berubah.
Rebus makanan laut, gamja-tang,
sundae-gukdan naengmyeon.
Bagaimana anda boleh makan makanan Korea sepanjang masa?
Sebab itu kami akan ke hotel…
Sebuah hotel?
Jangan salah faham.
Saya mendapat bilik keluarga
supaya kami boleh bawa kembar juga.
Si kembar tak boleh pergi.
kenapa tidak
jangan tanya.
Sama ada bilik keluarga
atau bilik bulan madu,
saya akan pergi.
Orang ramai memerhati.
Cikgu Bom!
- Oh, perhatian! Hello, puan!
- Hello, puan!
Hello.
Apa khabar?
Hei, Cikgu Bom.
Oh, Cikgu Seo!
Cik Bom, saya dah jadi tali pinggang biru.
Oh, betul ke? Tahniah, Dong-pyo!
apa? Encik Hong?
Hai, Cik Bom.
Oh, awak juga bersenam di sini?
Ya ampun, apa gunanya, walaupun?
Dia tidak menjadi lebih baik sama sekali.
Nak buat armbar pun tak boleh.
Bagaimanakah anda akan memenangi pesta sukan itu?
Saya hanya berpura-pura.
Saya menyembunyikan kemahiran untuk hari itu.
Selain itu, pada perayaan yang akan datang,
tidak akan ada Sun Jae-gyu
sejak Han-gyul tamat pengajian.
Jadi saya mempunyai peluang.
saya minta maaf,
tetapi di mana Sun Jae-gyu
awak cakapkan?
Saya telah mencari dia,
dan saya semakin penat.
Oh, jika anda pergi ke pantai,
anda pasti akan bertemu dengannya.
Di mana anda mempunyai tarikh pertama anda.
Encik Sun?
Awak di sini, Cik Bom?
Kenapa awak nampak kacak sangat…
Maksud saya, kenapa awak kelihatan seperti model…
Maksud saya, mengapa anda pergi ke mana-mana?
Dan ada apa dengan saman itu?
Adakah hari ini hari istimewa?
Setiap hari, bila-bila masa,
Saya fikir anda mungkin datang menemui saya,
jadi saya telah memakai ini sepanjang masa.
apa?
30 MINIT LALU
Adakah anda berpelukan atau apa?
Lakukan dengan betul. Macam ni!
Cikgu, telefon saya berdering.
- Telefon awak? Pergi ambil.
- Ya.
Ayuh.
Tarik ia.
Hello?
apa? Cikgu Bom ada di sini?
awak cakap apa?
Cikgu Bom ada di sini?
Dia mencari awak di mana-mana
sekarang juga.
Han-gyul memberitahunya anda berada di sini,
jadi dia dalam perjalanan.
Di sini?
Tetapi dia berkata dia kelihatan marah.
Dia kelihatan seperti dia akan berhadapan dengan awak.
Saya tertanya-tanya apa yang salah.
Kenapa dia…
Oh, betul.
Hei, saya rasa saya tahu kenapa.
Dia dalam perjalanan. awak nak pergi mana?
Ke pantai.
- Pantai?
- Dengar, apabila dia datang,
suruh dia datang ke pantai
tempat kami bertarikh pertama.
Suruh dia ambil masa.
saya akan pergi. Semoga berjaya!
Kerja keras!
- Semoga berjaya!
Awak fikir saya akan tertipu lagi?
tertipu? saya…
Awak suruh saya jangan pakai ini
di sekeliling wanita lain,
jadi saya tak pakai pun masa kuliah.
Saya telah menyimpannya.
Lalu apakah ini?
Saya fikir ia mungkin
sesuatu yang mahal atau romantis,
jadi saya tidak membenarkan Bom-sik menyentuhnya.
Saya bahkan mempertaruhkan nyawa saya untuk itu
semasa taufan.
Setiap kali saya merindui awak,
Saya terfikir untuk membukanya.
Saya teragak-agak dan teragak-agak,
dan akhirnya saya membukanya.
Semua itu menunggu dan merindui awak
adakah untuk hadiah pemberian stesen minyak ini?
Adakah ini lucu kepada anda?
Astaga, seperti yang saya jangkakan.
Saya tahu awak akan datang berjumpa saya
semua marah sebaik sahaja anda membukanya.
apa?
Cikgu Bom.
Lengan lengan itu bukan sekadar hadiah percuma.
kepada saya,
ia lebih istimewa daripada segala-galanya.
Sebelum saya bertemu dengan awak,
Saya sentiasa cuba menutup parut ini.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk melihatnya,
jadi saya selalu menutupnya dengan lengan itu.
Tetapi selepas saya bertemu dengan awak,
buat pertama kalinya,
Saya rasa seperti saya tidak perlu menyembunyikannya.
Saya tidak dapat melakukannya sendiri.
Anda membantu saya mengatasinya.
Jika begitu,
Saya akan simpan selamat untuk awak.
apa? awak buat apa?
Kebaikan. Ia telah begitu sukar
membawa ini dalam poket saya setiap hari.
Saya telah membawa ini dalam poket saya
untuk hari anda akan datang melihat saya seperti ini.
Dan hari itu akhirnya tiba.
Hati saya sejuk seperti musim sejuk,
dan anda datang kepada saya seperti musim bunga yang hangat,
Bom saya yang sayang.
Sama ada sejuk atau panas,
Saya akan jadi lelaki awak
yang sentiasa ada untuk awak.
Jika lengan lengan itu adalah simbol
kenangan kita,
cincin ini akan menjadi simbol
masa depan kita bersama…
apa?
Saya tidak menyebut separuh daripada talian saya.
Apa sahaja yang anda katakan,
jawapan saya ya.
Kami sepatutnya berkahwin pada musim bunga.
Dan mempunyai tiga orang anak.
Wanita bar snek berkata anak lelaki tidak baik.
Kemudian tiga anak perempuan?
Sekiranya kita mendapat rumah pertama kita
di Seoul atau di sini?
Di mana sahaja dan bila-bila masa,
yang sebelah saya...
akan menjadi anda.
BOM SUKA JAE-GYU
Diterjemah oleh Wayne Ryu